# کوئست‌ها <!-- {#quests} -->

**مسئول: یاسمن**

- کوئست‌های منتخب از بازی اصلی و کوئست‌های اختصاصی پروژه تعریف شوند.
- دسته‌بندی کوئست‌ها، شروط تکمیل و نوع پاداش‌ها مشخص شود.
- کوئست‌های باارزش‌تر از نظر درگیری کاربر در اولویت قرار گیرند.

# کوئست‌ها {#quests}


![travel log](../../../assets/images/quests.jpg)

در این بخش ماموریت های مختلف بازی برای درگیر شدن بیشتر کاربر با بازی و هدایت کاربر در روند بازی است. کوئست ها به چهار دسته ی کلی تقسیم می شوند که هر کدام شرط کامل شدن و پاداش مخصوص به خودشان را دارند که در جدول زیر قید شده اند.

[Quests-pvz2](https://my.sharif.edu/s/BsZxYtqYk9Y46pJ)


-الویت بندی و مکانیزم تعاملی (Engagement)
--

برای بالا بردن User Engagement سیستم کوئست ها بر اساس الویت های زیر نمایش داده می شوند:

- الویت بحرانی (critical): کوئست های داستانی و باز کردن گیاهان جدید که پیشرفت کاربر به آنها وابسته است و همیشه در صدر لیست هستند 

- الویت بالا (High) : چالش های Epic که پاداش الماس دارند. این الماس ها برای خرید قابلیت های ویژه ضروری هستند.
- الویت متوسط و کم :‌کوئست های روزانه و تکرارپذیر که هدف آنها تشویق کاربر به ورود روزانه به بازی است.

-ساختار فنی پاداش ها (Reward Logic)
--
پاداش ها در بازی به سه صورت زیر هستند:
- Currency: افزایش مقدار Coins یا Gems در پروفایل کاربر
- Unlockable: تغییر وضعیت یک گیاه یا مرحله از Locked به Available.
- Inventory: اضافه کردن آیتم های مصرفی مثل بسته های بذر به انبار کاربر


